Teitkö sinä tämän kaiken?
Beretta 93. Yleensä luotettava.
Nyt sen pitäisi toimia.
30 VUOTTA MYÖHEMMIN
BUKAREST, ROMANIA
Mitä helvettiä te teette?
Otatteko rennosti?
Missä Anton on?
Kännykkä on kiinni.
Vali! Isäsi etsii sinua.
Nyt lähdetään.
Herätys, Vali.
Tytöt, menkää kotiin.
Vauhtia!
Tule nyt, Vali.
Anton?
Missä helvetissä Vali on?
Sinä huolehdit hänestä!
Missä hän on?
Kuka siellä?
Minä täällä, Vali.
- Vali? Missä olet?
Ne paskiaiset sieppasivat minut.
Mitä? Kuka sieppasi sinut?
Mistä minä tietäisin?
He haluavat kolme miljoonaa euroa.
Miltä he näyttävät?
- Mitä helvetin väliä sillä on?
Kolme miljoonaa kahdessa tunnissa,
tai minut leikellään paloiksi.
Miten te kehtaatte
viedä minun poikani?
Rahat ovat siinä.
Haluatko laskea ne?
Tiedätkö, kuka olen?
- Don Preda.
Bukarestin teurastaja.
- Kerro pomollesi,
että homma on hoidettu
- Keitä te oikein olette
Etsimme vain ihmisiä,
joita ei pystytä löytämään.
Rahat... Saatte pitää ne
ehkä tunnin ajan.
Sitten haemme ne
ja syötämme teidät sioilleni.
Eikö se huolestuta?
Ei.
- Miksi ei?
En tullut tänne rahojen takia,
vaan sinun.
Miksi panet niin kovasti vastaan?
Lähdet kotiin, senkin paskapää.
Kaikki hyvin.
Etkö ottanut yhtään?
- Mitä?
Rahoja. Nehän olivat siellä.
Meidät palkattiin tappamaan kohde.
Rikoksista saatua rahaa,
jota kukaan ei kaipaa.
Anteeksi. En tiennyt,
että sinulla oli käyttöä niille.
Soitan R ja D -putkiliikkeestä,
vuotonne on korjattu.
Hoitakaa maksu välittömästi...
Selvä. Sinun pitäisi mennä lääkäriin
tuon yskän takia.
Perinteiselle vai noidalle?
- Ehdottomasti noidalle.
- Minulla on
voodookuningattaren numero
- LONTOO.
Chelmsford oli oikea sota-alue.
Junat olivat myöhässä ja täysiä.
Tervetuloa takaisin.
Kiitos, että huolehdit siitä.
Se sietää vain sinua.
Se on ikävä, kun olet poissa.
Se vietti aikansa Proustin kanssa.
Etkö tuonut kotiin tämän kummempaa?
Myyjät leikkivät hankalaa,
kun tulee kaukaa.
Inhoan sellaista.
Hän sanoi äskettäin minulle,
että 70 on uusi 30.
Vanhat ukot sanovat niin.
Noudattaako hän lääkärin ohjeita?
- Pikemminkin omiaan.
Onneksi olkoon!
- Ei enää syntymäpäiviä!
Voitte tunkea ne perseeseenne!
Paskiainen...
Onpa hieno lelu!
Pihistelitte kynttilöiden suhteen.
- 70 olisi aiheuttanut tulipalovaaran.
Keitätkö meille teetä?
- Toki.
Toivo jotain.
Hyvää syntymäpäivää.
- Niinpä.
- Pieni kiitos
- Vuoden 1958 Gibson Flying V
Sitä tehtiin vain kaksi vuotta,
ja niitä on vain 90 kappaletta.
Tiedän.
Tämä ääni...
Se tulee puusta, limbaketapanista.
Siinä on aivan oma äänensä.
Luovuin jo toivosta,
että saisin tällaisen.
Miten ihmeessä onnistuit siinä?
Opetit löytämään asioita,
jotka eivät halua löytyä.
Albert King soitti tällaista.
- Albert King soitti tuota.
Ei...
Alatko itkeä nyt?
Vain koska en voi soittaa sitä
tavalla, jonka se ansaitsee.
Kiitos.
Toinen kaksosista kertoi
olevansa raskaana.
Doverin Daisy?
- Manchesterin Daisy.
Doverin Daisy on lesbo.
On harvinainen lahja saada ystävä,
joka luottaa niin paljon -
ettei yritä auttaa
ennen kuin toinen pyytää apua.
Hukut vielä noiden kanssa.
- Ilman niitä kelluisin varmaan pois.
- Hei, kulta.
- Varo. Se hieho puree
- Se on vasikka eikä tiedä,
miten toimia
Kas niin.
Sinulla on salainen piilopaikka.
Miksi en ole yllättynyt?
Ostin rakennuksen.
- Mitä?
Kirjakaupan.
Se on sinun, ilmaiseksi.
Ei olisi tarvinnut. -Ei niin,
mutta se on sinun intohimosi.
Tuntuu hyvältä tietää, että
sinulla on jotain, kun olen poissa.
Mikä tuo on?
Ne ovat sieluja, jotka
odottavat minua tuonpuoleisessa.
Saan varmasti lämpimän vastaanoton.
Lähetin monia etuajassa sinne.
Joko minun tai sinun kätesi kautta.
He kaikki ansaitsivat sen.
- Ehkäpä.
Olen silti varma,
että siellä on monta henkeä -
joilla on kana kynittävänä kanssani.
Uskotko tosiaan meneväsi sinne?
- Etkö sinä sitten?
Lucas Hayes.
Ystävämme pitää etsiä hänet.
Kadotin hänen jälkensä
vuonna 1998 Pariisissa.
Pitääkö hänet vain löytää?
- Kyllä. Hillitysti ja nopeasti.
- Selvä
- Joudun ehkä palaamaan Vietnamiin
Olisi mukavaa, jos lähtisit mukaan.
En palaa sinne koskaan.
Menneisyys ei ole koskaan siellä,
minne jätimme sen, kameleonttini.
Kaikilla on arpia.
Jos niitä katselee tarpeeksi pitkään,
muistaa, miten sai ne.
Hei.
- Huomenta.
Sinisessä mekossa on pieni repeämä.
Haluan puhua Bennyn kanssa siitä.
Mitä mieltä olet?
- Mistä?
Viiksistäni.
Ei ole piilolinssejä. Anteeksi nyt.
- Tosi hauskaa.
Odotahan, kun ne kasvavat.
Sinun kaltaisesi naiset ovat ihan...
Eikä.
- Auta etsimään tämä tyyppi.
Eikö satelliittikuvia
Bukarestin mafiasta?
Se oli hyvää työtä sinulta.
Lucas Hayes on nähty Pariisissa
vuonna 1998. Sitten hän katosi.
Hetkinen vain.
- Voinko auttaa?
Etsin erästä vanhaa kirjaa.
Se on aika harvinainen.
- Ne ovat joko harvinaisia
tai eivät ole. Ei siltä väliltä
- Hauska juttu.
- Ivallista
Pomoni vaimolla on juhlat,
ja hän kerää ensipainoksia.
Mistä aiheesta?
- Linnuista. Se on Audubonin...
"Linnut"?
- Juuri se.
Ensipainoksena?
- Eikö teillä ole sitä?
On vain yksi ensipainos,
ja se myytiin 9,6 miljoonalla.
Sitten minua ei onnistanut.
Mitä mieltä olet? Ehkäpä runoja.
- Odota hetki.
Tästä tulee juhlien keskipiste.
Tämä ei ole tuttu minulle.
Se on Edgar Allan Poen. Ensimmäinen
runokokoelma, anonyyminä.
Olisiko hänellä se jo?
- Tuskin. Niitä on vain kaksitoista.
Paljonko?
- Saat sen 265000 dollarilla.
Ehkä mieluummin rannekoru. -Hänellä
on hienot ranteet. Hyvä ajatus.
Oliko jotain muuta?
- Olet kiinnostava.
Olet toki myös kaunis,
mutta ei koristeellisella tavalla.
Kiinnostava osuus sai
minut miettimään. -Mitä?
Jos annan numeroni, miten
nopeasti päätät soittaa minulle?
27 minuuttia.
- Niinkö pitkään?
- Ensin esitän peruvani treffit,
sitten ruokin kissani
- Kuusi minuuttia. -Sitten
leikin vaikeasti tavoiteltavaa
Kiva. Montako tällaista sinulla on,
herra...
Michael Rembrandt.
Pääsin ensimmäistä kertaa
käyttämään sitä.
Kiinnostavaa.
"Oli kerran suihkulähde -
josta moni kaunis kukka nousi."
Eikö tuo ollut siitä kirjasta?
"Mutta ne kasvattanut oli kuollut,
eikä hullutuksia enää tehnyt."
Se oli vaikeaa. Et sanonut,
että etsin kahdeksanvuotiasta.
Lucas Hayes saapui Pariisiin 1998,
mutta palasi Da Nangiin 1999.
Kaikki tiedot ovat tässä.
VALMIINA LÄHTÖÖN
Benny? Odota siellä, kunnes tulen.
LUCAS HAYES SAIRAALASSA 2.6.1999
ISÄ: EDWARD HAYES
MURHATTU 25.12.1991
SOTARIKOKSISTA TUOMITTU
KUOLI AUTOPOMMI-ISKUSSA
Hayesia syytetään
kemiallisista aseista Vietnamissa...
Moody...
- "YHTIÖ JATKAA",
VANNOO JOHTAJA.
- Vohl on Hai Au Holdingsin johtaja
Vietnamin Da Nangissa
Mitä helvettiä tuo oli?
Voi paska.
En uskonut näkeväni sinua täällä.
- Ehkä et näekään.
Kuka tuo ämmä on?
Viihdytkö nyt typeryksien kanssa?
- Haista paska.
Ota juotavaa,
niin aikuiset saavat olla rauhassa.
Olutta!
Onko tuo sinun pyöräsi?
- Nyt se on sinun.
Ei ole syntymäpäiväni.
- Jossino Vohl.
Miten Moodylla menee?
Hän on kuollut.
Moodylle.
Onko Vohl siinä mukana?
En tiedä.
Hän tietää, kuka on.
Hänet on vaikea tappaa.
- Haluan vain puhua hänen kanssaan.
Steverino!
Kuka on vartijana State Towerissa?
Ystäväni haluaa puhua Vohlin kanssa.
- Kahden.
Se ei onnistu.
- Hänellä on aina vartijat mukana.
Hän ei ole koskaan yksin
- Mitä tämä on
Näin helposti pääsen teihin käsiksi,
herra Vohl.
Olitte Hayesin
ystävä ja liikekumppani.
Tiedätte hänen lyhyestä elämästään.
Minulla on nimittäin kysyttävää.
Jos vastaatte, ette näe minua enää.
Muuten... olen viimeinen asia,
minkä näette.
Odotan kuulevani teistä.
Päivää, mademoiselle.
Siitä onkin aikaa, kun nuori
nainen viimeksi antoi numeron.
Tiedätte, kuka olen. -Jossino Vohl,
syntynyt huhtikuussa 1945.
Ranskalainen, asuu Vietnamissa.
Edward Hayesin liikekumppani.
Nyt olette huippulobbaaja, jolla on
mielenkiintoisia harrastuksia.
Tunnette ansioluetteloni.
En ole kiinnostunut bisneksistänne.
Kyse on ystävänne pojasta, Lucasista.
Minun toimistollani tunnin päästä.
- Oletteko yksin?
Lakimieheni on paikalla.
- Hänkö, joka kaataa juuri viskiä?
Tervetuloa, mademoiselle.
Juuri ajallaan.
Käykää istumaan.
Monsieur Duquet, asianajajani.
- Otatteko samppanjaa?
- Edward Arthur Hayes
- Eddiellä ja minulla oli
kaivosprojekti ennen onnettomuutta
Ei se ollut onnettomuus.
Se oli salamurha.
Meistä oli hyötyä,
ja maa oli valmis liiketoimia varten.
Eddiellä oli monta rautaa tulessa.
Miksi olet kiinnostunut miehestä,
joka kuoli lähes 30 vuotta sitten?
Olen kiinnostunut hänen pojastaan,
Lucas Hayesista.
Mitä?
Kolme on kuollut kyseltyään hänestä.
Haluan löytää hänet.
Pitäisikö puhua hänen kanssaan?
- En tunne Lucas Hayesia.
Miten tämä liittyy minuun?
- Minäkin mietin sitä.
Herra Vohlin tuttavuudet
eivät kuulu muille.
Ei varsinkaan teille.
- Siitä päätän minä.
Vahinko.
Haluan tietää kaiken.
Kuka sinä olet?
Kuka sinut palkkasi?
Miksi olet kiinnostunut
Lucas Hayesista?
Voimme tehdä tämän toisinkin.
Päästäkää irti!
Menkää perään.
Anna minulle ase.
Mihin helvettiin sinä olet matkalla?
Sano se.
- Haista paska.
Sano se!
Aloitetaan nimestäsi.
Miksi Moody etsi
Edward Hayesin poikaa?
Onko muita,
joista meidän on syytä tietää?
Hitto! Kukaan ei ole kestänyt
noin pitkään.
Tämä ei ole enää meidän käsissämme.
Hänkö?
Olipa pitkät 27 minuuttia.
Odotan yhä soittoasi.
Älä pelkää.
En ota sitä henkilökohtaisesti.
Luusoppaa.
Se auttaa tulehdukseen ja ruhjeisiin.
Tässä. Varo, se on kuumaa.
Kas niin.
Valmistin sen itse.
Tässä. Pieniä kulauksia.
Onko hyvää?
En aio valehdella sinulle.
Tämä tuskin päättyy hyvin
sinun kannaltasi.
Se tyyppi tuolla...
Teemme töitä samalle henkilölle.
Jos pomolla on ongelma,
hän hoitaa sen.
Hän on turhan raaka minun makuuni,
mutta minä en sitä päätä.
Olen pahoillani
ystäväsi Moodyn takia.
En liittynyt siihen mitenkään.
Tai ammuskeluun kirjakaupassa.
Minä olen se tyyppi, joka hoitaa
viimeisetkin yksityiskohdat.
Etsin vaarattomalta tuntuvaa,
joka ei ole sitä.
Kuten kirjakauppaa, jonka
omistaa salamurhaaja. Se yllätti.
Tulkitsin sinut täysin väärin.
Voin auttaa sinut pois täältä,
mutta sinun pitää auttaa minua.
Olen sinun
viimeinen puolustuslinjasi.
Tie päättyy tähän.
Enää ei ole pelastuskeinoja.
Ymmärrätkö?
Hyvä on.
Unohdit kaltata luut.
Sopassasi.
Luut pitää kaltata
ennen kuin ne paistetaan.
Se säilyttää kivennäisaineet
ja edistää paranemista.
Saitko mitään irti hänestä?
- Kyllä ja en.
Mitä pirua tuo tarkoittaa?
- Että jatkan aamulla.
En tarvitse sinua täällä.
Meille maksava oli eri mieltä siitä.
- Niinkö?
Ehkä se johtuu siitä,
että tapoit Vohlin kysymättä lupaa.
Vohl tiesi kaiken.
Hän olisi puhunut.
Te olette kaikki samanlaisia.
Ensin ammutaan, sitten kysellään.
Äläkä yritä kuulustella häntä.
Hänen pitää olla pirteä aamulla.
Hän murtaa naisen huomenna.
- Ehkä hän teki sen jo.
Ukko haluaa tietää,
mitä nainen tietää.
Mitä hän sanoisi, jos ihmepoika
tappaisi naisen ennen sitä?
Hän etsisi varmaan uuden ihmepojan.
Juuri kun aloimme tutustua toisiimme.
Vahdimme lentokenttiä ja satamia.
Ei hän pakene. Hän nuolee haavojaan
ja lähtee sitten perääsi.
Hyvä.
Niinkö? Nyt tilanne on 4 - 0.
Hän voittaa.
Mistä ostat pukusi?
Serkkuni on isokoinen ja pitkä -
ja hänen on vaikea
löytää oikeita kokoja.
Ei ketään kotona.
Voimme viedä sinut rajalle.
Lontoo ei ehkä ole turvallinen paikka
sinulle nyt.
Olemme Vietnamissa.
Tiedät, millaista täällä on.
Olet velkaa Moodylle sen,
että pysyt hengissä.
Tiedän, mitä olen hänelle velkaa.
Miksi pirussa luulet,
että annoin sinulle ne rahat?
Matka päättyy tähän.
Mennä!
Moody oli kaunis.
Omalla tavallaan.
Hän oli ystävällinen.
Ei hän pyrkinyt siihen,
hän vain oli sellainen.
Hän ei pelastanut henkeäni,
vaan antoi minulle elämän.
Hän tiesi, kuka olin
ja mikä minusta oli tullut.
Hän suojeli minua.
Hayes on ollut kuollut 30 vuotta.
Vohlkin on kuollut.
Ja pahat tyypit etsivät sinua.
Hayes tappoi Moodyn.
Hän tietää, että etsin häntä.
Hänet nähtiin viimeksi
Saint Quiterian sairaalassa.
Kukaan ei ole niin kuuro kuin se,
joka ei halua kuunnella.
Siitä onkin aikaa, kun
terveysministeriöstä on käyty täällä.
Ja pyydätte hyvin vanhoja tietoja.
Etsimme jotain,
joka jättää ympäristösyyt pois.
Olemme tekemässä tutkimusta.
- Lucas Hayes... Ennen minun aikaani.
2585024586.
- Selvä. Laitan Docin asialle.
Doc löysi hänen tietonsa.
No?
- Istutko sinä?
Lucas Hayes otettiin
Saint Quiteriaan 2. Kesäkuuta 1999.
Ja tietojen mukaan
hän ei koskaan lähtenyt sieltä.
Pyydän anteeksi. Poika otettiin
uudelleen sisään Christianin nimellä.
Hän oli täällä saapuessani
ja on ollut potilaana yli 20 vuotta.
Hän ei halua, että häneen kosketaan.
Hän on kuuromykkä ja sokea.
Kauanko hän on ollut tuollainen?
- Diagnoosi tuli 6-vuotiaana.
Se eteni nopeasti. On ihme,
että hän on elänyt näinkin pitkään.
Kuka hänen hoitonsa maksaa?
Saimme avokätisen lahjoituksen.
Kaikki täällä hoidetaan ilmaiseksi.
Neljä kuollutta, paikka oli kuin
teurastamo. Johtuiko se ruoasta?
Huonoista tavoista.
- Ei hienoa naista kohdella niin.
En ole hieno nainen.
- Enkä minä aina herrasmies.
Älä ole niin ankara itsellesi.
- Otan tuon kohteliaisuutena.
Minulla on vähän kiire...
- Miten Saint Quiteriassa sujui?
Sain tietää,
että etsin väärää henkilöä.
Tiedätkö, kuka Pyhä Quiteria oli?
Aika paha.
- Hänen kaulansa katkaistiin.
Huonot tavat.
- Lähdetkö illalliselle?
Voin vastata kysymyksiisi.
Käykö La Cinq huomenna kahdeksalta?
Voit sanoa noin, mutta en tule.
Minä määrään ajan ja paikan.
Hän kiehtoo sinua.
Olen utelias.
- Pitääkö olla huolissaan?
Vieraslista.
Kaikki 200 on tarkistettu.
Huone täynnä rikkaita, jotka
lahjoittavat rahaa hyvään asiaan.
Siihen ei koskaan kyllästy. Hyvä.
Miksi teet sitä?
- Sitä odotetaan minun asemassani.
Autamme vähemmän onnekkaita.
Pitäisikö olla huolissaan? Naisesta.
Ei. Ei vielä.
Hoida tämä ikävä homma
sunnuntaihin mennessä.
En halua nolaamista ennen juhlia.
Vau...
Kiitos, Ben.
Minut tunnetaan täällä. Kippis.
Joku tappoi ystäväni,
koska hän hoiti keikan vuosia sitten.
Jos kyselen joltakulta,
tämä kuolee. Miksi?
Joku voisi pitää sitä merkkinä.
Pidä sitä selvittämättömänä
mysteerinä. -Pidän mysteereistä.
Kun aloitin tämän, olin utelias.
Sitten huolissani.
Entä nyt?
- Olen äkäinen.
Etkä halua nähdä minua,
kun olen äkäinen.
Ysimillinen HK.
Erinomaista.
- Ei täältä katsottuna.
Haluan puhua pojan hyväntekijälle.
- Se ei olisi viisasta.
Ei ollut viisasta tappaa miestä,
joka oli kuin isä minulle.
Tämä on huono paikka iskeä.
Hieno ravintola, vartijat ja kamerat.
Senhän sinä tiesitkin.
En tullut tappamaan sinua... vielä.
Haluan vain vastauksia.
Esitätkö kysymykset aina näin?
- Haluan ihmisten kuuntelevan.
Herätit tosiaan...
alakerran kiinnostuksen.
Sinun pitää ampua
ainakin kolme kertaa. -Neljä.
Sinulle jää viisi luotia.
Riittääkö se täältä pois pääsemiseen?
Neljä nopeaa laukausta ja
hidas kävely ulos kaaoksen keskellä.
Voi tapahtua jotain odottamatonta.
Yleensä niin käy.
SIG 226. Siinä on kova...
- Potku, aivan.
Mitäs pidät? Ensimmäinen
kiusallinen hiljaisuutemme.
En kuullut nimeäsi.
- Anna.
Hauska tutustua.
- Katsotaan nyt.
Unohdetaanko nämä juomat
ja etsitään hyvä hotelli?
Tähtäät mirriäni ja ehdotat
sänkyyn menemistä? Pidän tyylistäsi.
Sinä tähtäät palleihini.
- Toivottavasti ei synny sotkua.
Nämä ovat lempikenkäni.
- Manolon klassikkoavokkaat.
Mies, joka tuntee
sekä Poeta että kenkiä.
Sanon tämän kiltisti.
Jos jatkat tuota, kuolet.
Vietnam on aina ollut
kuoleman paikka.
Vain onnekkaat selvisivät elävinä.
- Sinua ei onnista kahdesti.
Etsin ystäväni murhaajan.
- Entä kun löydät hänet?
Tapan hänet ja kaikki,
jotka ovat tielläni.
Kiitos mukavasta illasta.
Tämä kuulostaa hullulta, mutta
haluaisin tavata sinut uudelleen.
Toisissa... olosuhteissa.
- Tämä oli yksityistä aikaa.
Nämä ovat parhaat olosuhteet,
joissa koskaan tapaat minut.
Kerro.
Soita, kun se on tehty.
Etkö etsi kirjanpitäjiä?
Löysin hänen hotellihuoneensa
ja passinsa.
Hän on Nadja Zhukova.
- Aasialainen venäläinen. Johan nyt.
Sellaista ei näe koskaan.
Hyvää työtä.
Olet varmasti uupunut.
Taidan olla myöhässä.
- Siihen ei vaadittu kovin paljon.
Puhuiko hän?
- Tiedän kaiken nyt.
Tiedän, kuka pomosi on. Hän,
joka määräsi Moodyn tapettavaksi.
Hän on iso tekijä.
- Heitä on hauska napata.
Me tapaamme varmaan pian.
Pikemmin kuin luuletkaan.
Mitä kädellesi tapahtui?
Päätä jo.
Tapa minut tai nai minua.
Onko outoa, että olemme hänen
sängyssään, kun hän on... tuolla?
Roikkumassa.
Ei. Se olisi hyvän vuoteen tuhlausta.
Selvä.
Miten pitkään olet tehnyt tätä?
Tai siis ei tätä, mutta...
Tarpeeksi pitkään, etten ammu ohi.
Sinulla oli tuuria.
Et halua minun kuolevan. Vielä.
Mikset tappanut minua?
Olisitko voinut tehdä sen?
Voisin ampua kudit takaraivoosi
ja mennä tekemään voileivän.
Vai niin.
Sanoit aina, ettei tästä tule mitään.
Kokemukseni mukaan
se ei koskaan onnistu.
Ei ainakaan toiselta tyypiltä.
Onko siihen ratkaisua?
- Sinulla on kaikki kortit.
Katselen naista, joka kävelee
nuoralla haialtaan yläpuolella.
Et selviä siitä, Anna.
Hän on paha mies,
joka on tehnyt hyvin pahoja asioita.
Aiotko vain maata siinä?
Mukavaa nähdä sinut.
Sisään ja ulos.
Sinua onnistaa vain kerran.
Niin, joku sanoi niin.
Vähän liimaa.
Pure hammasta.
Tuntuu yhä pahalta Claudian takia.
Hän ei osannut laittaa ruokaa,
mutta ei ansainnut kuolla niin.
Kas niin.
- Nyt se on hyvä.
Luulitko tosiaan,
että he tappaisivat minut?
Ennen kuin ammuin häntä, hänellä
ei ollut kovin kummoinen naama.
Jätin jälkeeni sen verran,
että häntä luultiin minuksi.
Olen pahoillani,
että sinä löysit hänet.
Olit aina nopea käänteissäsi.
- En tänä iltana.
Sitä vartenhan ystävät ovat.
Hienoa. Olemme taas ystäviä.
Sait seksiä.
Olen yhä enemmän riippuvainen tästä.
Se vie kivun.
Mikä on suunnitelma?
Tänne päästäkseen pitää
kulkea 20 kilometriä viidakossa.
Jää kamerat ja partioveneet.
- Kuulostat yhä pessimistiseltä.
Olet yhä torakka,
jota ei saa hengiltä.
Tarkoitan sitä hyvällä.
He tietävät tulostasi.
- Mikä tämä on?
Turvahuone.
Tai tällä kertaa turvabunkkeri.
Jos hän pääsee sinne, olet mennyttä.
Vieraat saapuvat veneellä
ja tutkitaan heti saapuessa.
Alue on eristetty.
Hankin 16 ylimääräistä vartijaa
Israelista.
Olet ajatellut kaikkea.
Michael, mitä sanot?
Venetsia.
Se on mukava tähän vuodenaikaan.
Menisit sinne. Nyt heti.
Heillä ei ole aavistusta,
kuka on vastassa.
Näytät kireältä.
Olen suojellut kruununprinssejä
ja huumeparoneja.
Tänään ei satu mitään. Varsinkin
kun tiedämme, miltä hän näyttää.
Toivon todella,
että sait maksun etukäteen.
Sir?
Tapahtuuko mitään?
- Ei toistaiseksi.
Alueet yksi, kaksi ja kolme on
tutkittu. Odotan nelosen raporttia.
Kiitos. Minulla on ilo
toivottaa teidät tervetulleiksi -
tähän kalliiseen iltaan.
On hienoa nähdä täällä
niin paljon tuttuja kasvoja -
ystäviä ja liikekumppaneita
sekä pari vierasta kasvoa -
jotka toivottavasti ovat
pian tuttuja.
Näin ehkä pari entistä vihollistakin.
Haluan kiittää teitä tänne tulosta
ja erehdyksenne tajuamisesta.
Olen näinä vuosina ilahtunut
huomatessani -
että paras tapa puhdistaa sielu -
on tehdä
jotain pyyteetöntä ja hyvää.
On uhrauduttava muiden puolesta
ja oltava avokätinen.
Teidän anteliaisuutenne takia
olemme voineet rikastaa -
niin monien lasten sekä
nuorten miesten ja naisten elämää.
Se olisi ollut mahdotonta
ilman teitä.
Hyvät naiset ja herrat, kiitos,
että saan olla isäntänne tänään.
Ja kiitos, että saan työntää käteni
taskuihinne ja lompakkoihinne.
Se menee hyvään tarkoitukseen.
Saint Quiteria tekee
erinomaista työtä -
joten antakaa sydämellä.
Näytät hyvältä mieheksi,
joka on ollut kuollut 30 vuotta.
Miten pääsit tänne?
Teknologia koituu vielä
kohtaloksemme. -Kuka sinä olet?
Olen iso paha susi, joka
nappaa sinut, kun aikasi koittaa.
Moody?
Ylösnousemus on paska homma.
- Tulitko hoitamaan tämän loppuun?
Palkkasit minut vuosia sitten
tappamaan sinut.
Kuka siinä autossa oikein oli?
Onko sillä väliä?
Joku, jolla ei ole merkitystä.
Juuri tuollaista
odotan sinun sanovankin.
"Joku, jolla ei ole merkitystä."
- Kuten minä?
En voi olla vanhurskas.
Tapan ihmisiä työkseni.
Toki pahoja ihmisiä, mutta en koskaan
esitä olevani mitään muuta.
Sinä olet monen
hyväntekeväisyysjärjestön keulakuva.
Maailma näkee sinut puhtaana
kuin vastasatanut lumi -
mutta kätesi ovat
paskan ja veren peitossa.
Kaikkea myrkkykaasusta
aina ihmiskauppaan.
Tiedät, miksi piti
järjestää oma kuolemani.
Minulla oli poika. Se oli
odottamatonta monellakin tavalla.
Yllätyin rakkaudesta,
jota tunsin lasta kohtaan.
Epätäydellistä, ihanaa
ja haavoittuvaista poikaa kohtaan.
Jos olisin kuollut,
Lucas ei olisi enää vaarassa.
Ja paskat.
Rakastat ehkä poikaasi -
mutta sait mahdollisuuden kadota.
Olet oikeassa.
Kukaan ei etsi kuollutta miestä.
Saatoin jatkaa kunniallisuuden
suojassa, jonka avulla...
Olit entistä pahempi.
Ironisinta on, että yritin vain
hyvittää pojallesi sen -
että vein häneltä isän.
Aiheutit tämän itse itsellesi.
Anna?
Et näytä kovin hyvältä.
- Enpä tiedä.
Yksi drinkki
ja litra verta hoitavat sen.
Luuletko, että saan jommankumman?
- En usko.
Mikä on noin hauskaa?
- Luulet olevasi minua parempi.
En parempi. Erilainen.
Useimmat ihmiset ovat hyviä.
Ja joskus he tekevät jotain,
minkä tietävät pahaksi.
Osa ihmisistä on pahoja
ja he kamppailevat sitä vastaan.
Toiset ovat läpimätiä eivätkä
piittaa mistään, kuten minä.
Mutta pahoja?
Pahuus on jotain ihan muuta.
Paha uskoo,
että toiminta on oikeutettua.
Väkivaltaa ilman omaatuntoa.
Vaatipa se veronsa
tai kohdistuipa se keneen tahansa.
Ja siinä me kaksi olemme erilaisia.
Olen vain paha mies,
joka haluaa maksaa syntinsä.
Vai niin.
Tulitko siis
puhdistamaan omantuntosi?
Et selviä täältä elävänä.
En aikonutkaan tehdä niin.
Vielä yksi asia.
Olisit voinut tappaa ukon.
Mikset tehnyt sitä?
Se ei kuulunut suunnitelmaan.
TÄMÄ OLI JYMYJUTTU
Lopettakaa!
Äiti! Ei!
Äiti!
Missä sinä viivyit?
- Kävin haukkaamassa jotain.
Aiotko vain seistä siinä?
Toistaiseksi.
Sen ei tarvitse olla tällaista, Anna.
Ei enää.
Kaikki joutuvat maksamaan
synneistään lopulta.
Sen ei tarvitse tapahtua tänään.
- Olen väsynyt.
Haluan saada rauhan. Eikä
se onnistu, jos sinä olet täällä.
Mitä jos sanoisin,
että voit saada sen?
Kudit takaraivoon ja sitten voileipä?
Et voi ostaa takaisin menneisyyttäsi
tai muuttaa sitä, mistä tulit -
mutta voit muuttaa sen,
mihin olet matkalla.
Missä se olisi?
.::TWA
- Your Source Of Quality!::.
Suomennos: Ilse Rönnberg
Scandinavian Text Service